インマヌエル（神われらと共にいます- マタイ　1:23）
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございます。
今朝、教会の周りに
多くの人がいることに衝撃を受けました。
彼らは私のもとに来て、病気や疾患を持つ人々が
教会の周りに来ていると言いました。
私は「え？これは癒しのサービスではないですよ」
と言いました。
これは、通常のサービスです。
しかし、これは現実なのです。
私達ではどうしようもないことです。
しかし、今度は...
SCOAN日曜礼拝
今度は、神が彼らを癒して下さると思います。
そうです、神が行う方法で癒されます。
神は言われました。
何よりも大切な事は、
繰り返さないことです。
これから、繰り返そうとすれば...
いいですか？
彼らのために祈っている間、
あなたへの恵みも十分に与えられるのです。
：神はあなたの必要をも満たします
彼らのために祈る間、あなたは何をしていますか？
あなたの必要も祈って下さい。
私が「イエスの名で」と言うとき、
あなたは「ああ、主イエス、主よ」と言って下さい。
彼らのために祈っている間、
自分のためにも祈っているのです。
その人が癒されるとき、あなたも癒されています。
その人が救い出されてたとき、
あなたも救い出されています。
ハレルヤ。
SCOAN日曜礼拝
私たちはに別の領域に進もうとしています。
私が案内します。
私が人々への癒しを祈るとき、
人々が別の領域に進まないと癒すのは難しいです。
私はあなた達が別の領域へ進めるように鍛えます。
私たちが行うべき事を正しく理解しましょう。
あなたはダンスを終えました。
ダンスにも油注ぎが必要です。
私はあなたをその領域から導き出し、
別の領域に導きます。
あなたにはその準備が必要です。
ハレルヤ。
そこにいますか？
私たちは、別の領域に進みます。
別の領域では、物事が起きるが、
あなたはなぜそれが起こったかわかりません。
別の領域では、物理的な手段よって
物事を行うことは必要とされません。
これらを目の当たりにするでしょう
- 物理的な力は必要ありません。
声や言葉を必要としない別の領域です。
何かを移動したいときは手を使う必要がありますが、
手を必要としないで、それが移動します。
このため、なぜ起きたかが理解に苦しみます。
神は私たちが既にできることは与えません。
神は私たちに教えることができるように、
私たちが出来っこない方法で与えます。
神は私たちが知っている方法では与えません。
これを見て下さい。
神が「これを運びなさい」と言うならば、
あなたはこれを運ぶために方法を知っています。
ですが、神はこの柱を運ぶように言います。
柱を見てください。
これを運ぶことができますか？
神はいつも、私たちができない方法で与えます。
私たちができない方法です。
神は教えたいのです
- この過程で、私たちは訓練されていくのです。
この過程で変えられていくのです。
SCOAN日曜礼拝
皆さん、私と一緒にいますか？
神はただ医師が治療するようには癒しません。
あなたは病気にかかると医者に行きます。
私が言いたいことは
薬と共に神を信じることができない場合は、
薬なしに神を信じることはできないということです。
あなたは高血圧や、心臓発作、糖尿病
の薬を持っているとします。
2時間毎に飲むため、ポケットに薬を入れています。
あなたは座って祈り始めました。
「主よ、私はもう、これらの薬は飲みたくありません。
私を癒して下さい」
一日の終わりに祈り、
自分のために祈った後、
あなたは、伝道者を探し始めます。
「私はまだ薬を使用する必要があるのでしょうか。
薬を飲んでよいのか教えて下さい。
神の人に聞きたいです」
「預言者よ、これらは私の薬です。
何をすべきかわかりません」
SCOAN日曜礼拝
薬と共に神を信じることができない場合は、
薬なしに神を信じることはできないということです。
神は薬に対して何も反対していないのですから。
神は何も反対していません
- 薬は天然の植物から作られています。
石鹸だって、薬用かどうかに関係なく、
あなたが飲んでいる薬と似たようなものです。
薬を飲むのが間違っているならば、
石鹸を使うことも間違っているはすです。
あなたの体に塗るクリームだって
間違っていることになります。
医師や薬局からの薬も植物から出来ています。
その薬が悪いならば、
日用品のクリームや石鹸も同様に悪いはずです。
SCOAN日曜礼拝
私はあなた達が自由だと気づいてもらうために、
いくつかのヒントを与えました。
神は薬に反対しているのでしょうか。
ある兆候があって薬を飲んでいたばすです。
深刻な頭痛を、めまいや不快感を感じたり、
体が震えたり。
これらはあなたが薬を飲む原因となったはずです。
自分のために祈ってからは、
突然、それらの苦しみから解放されて
自然に、薬のことを忘れてしまいます。
生きている実感が湧き、睡眠と食事します。
2日、3日目には「薬を飲むのを忘れていた」
と言っています。
これらの症状がなくなったのは神の力です。
SCOAN日曜礼拝
それは神の力です。
症状がなくなっているならば、
症状があったことを忘れるべきです。
これらの症状がなくなったら
- 頭痛、不眠、食欲不振、などのあらゆる症状 -
あなたは二度とそれらを感じることはありません。
それらは薬を思い出させる症状です。
まず、2日目に「ああ、症状がなくなっていて
薬を飲んでいないなぁ」と感じます。
それは神の力です。
SCOAN日曜礼拝
しかし、自分のために祈った後、
薬のことを考えてばかりいると
何かが違います。
SCOAN日曜礼拝
これです。
あなた達の多くは、今朝からここに座っています。
家では、5時間もの間、
薬を服用せずにいることはできません。
ですが、症状を感じないので、
薬を飲むのを忘れています。
それは神の力です。
SCOAN日曜礼拝
本日、癒しと救いの領域に進みましょう。
では、短いですが聖句を見て行きましょう。
SCOAN日曜礼拝
ヨハネ1:33
わたしはこの人を知らなかった。
しかし、水でバプテスマを授けるようにと、
わたしをおつかわしになったそのかたが、
わたしに言われた。
1節から読めば、もっとわかりやすいです。
しかし、私は33節から読みます。
繰り返します。
「わたしはこの人を知らなかった。
しかし、水でバプテスマを授けるようにと、
わたしをおつかわしになったそのかたが、
わたしに言われた、
『ある人の上に、御霊が下ってとどまるのを見たら、
その人こそは、聖霊によってバプテスマを
授けるかたである』と」
しかし、今日では聖霊が私たちに下ってきても
留まらないかのようです。
奇跡は起こっても、持続しないようです。
祝福を受け続けてはいますが、
それを維持することはできていません。
私たちは悪魔からの救いを幾度どなく受けていますが、しばらくすると再び支配されています。
SCOAN日曜礼拝
イエスは私たちに留まることを望んでいます。
あなた達は一緒にいますか？
メッセージのタイトル：聖霊が留まるように
ですが、私たちはイエスを悲しませています。
そうすると彼は留まれません。
彼を悲しませたとき、彼は留まれません。
彼は留まれません。
SCOAN日曜礼拝
余計なプライドがったり、
その他の様々な方法でイエスを悲しませます。
例えば「癒しを受けたい人は前に出て来て下さい」
あなたが癒されるのを待っているとき、
あれやこれやと叫び、泣いています。
癒されるとすぐに、
あなたは表に出たがらなくなります。
カメラを避けたくなります。
ですが、あなたが病気だったときは
カメラの前に出たがっていました。
私たちは、様々な方法でプライドを表します。
恵みを持続できない理由がわかりますか
聖書では、聖霊が彼に下って留まったとあります。
私たちは聖霊の働きを受け取りますが、
留まってはいません。
救いから時間が経つと、
私たちは多くのことをします。
兄弟への恨みを持っていると
- あなたは既に聖霊を悲しませています。
癒されても、兄弟への恨みを持ち続けています。
聖書には「私たちが許されたように、
私たちも人々を許しなさい」とあります。
マタイ6:14
SCOAN日曜礼拝
恨みを抱きながら聖書を読んでいるにもかかわらず、
聖書にあることが実現しないと驚かないで下さい。
あなたは聖書を読んでいますが、
それは実現しません。
あなたが兄弟への恨みをを持っているからです。
これが聖書を読んでも時間の無駄
となってしまう一つの理由です。
あなたは生きた読み方をしていないのです。
聖書はただの本ではなく、命とともにあります。
聖書は文学ですが、
聖霊に触れられることで聖書になります。
聖書は聖霊に触れられると権威を持ちます。
SCOAN日曜礼拝
兄弟への恨みを持つことは
聖霊を悲しませることです。
聖書にあることが実現しないと驚かないで下さい。
このようなことから、私たち聖職者は
(時々、苦笑するしかありません)
罪を犯しているにもかかわらず、
説教壇に立って説教を始めます。
罪を犯したり、または仲間の牧師を非難するとき、
聖書は生きたものとならないでしょう。
生きたものとならないのに、次の日曜日にも
聖書を持ってメッセージを行います。
癒し、救いの領域に入るには、
何をするべきでしょうか。
あなたは過去を手放す必要があります。
あなたが正しいかどうかにかかわらず、心から手放せればそれで良いのです。
恨んでいる相手に電話をしなくてもよいです。
心から許してしまえば、それで良いのです。
あなたは神と和解しています。
たとえ恨んでいる相手に電話をしなくても、
心から手放し許したのなら、
あなたは神と和解しています。
「この女性は 殺されるべきだ」
とあなた達は時々言いますが、
この女性が神と和解しているかもしれません。
あなたがその女性を殺したとして、
その女性は神と和解していたならば、
あなたは罪を犯すことになります。
SCOAN日曜礼拝
罪を手放しましょう。
イエスは私たちに留まりたいと思っています。
隣の人に言いましょう。
聖霊は私たちに留まりたいと思っています。
イエスに留まってもらうには、
私たちがふさわしい者になる必要があります。
私たちは何をする必要がありますか？
隣の人に言いましょう。
あなたは、ふさわしい者になる必要があります。
隣人への恨みを抱えていると、
聖霊は留まれません。
SCOAN日曜礼拝
祝福を留まらせるには
どうすればよいのかを知って下さい。
それをメンテナンスと言います。
あなたが既に癒されている場合は、
その状態を維持することができますか？
あなたが既に救われている場合は、
あなたが既に祝福されている場合は、
その状態を維持することができますか？
思わしくない現状はそれらを維持出来ないためです。
あなたが神の祝福を維持しているのなら、
人生は思わしくない現状にはなりません。
神が与えた多くの祝福を維持できませんでした。
メッセージのタイトル：聖霊を留まらせましょう
兄弟への恨みを持っていると
- あなたは既に聖霊を悲しませています。
聖霊を悲しませている状態では
聖書を読んでも理解はできないでしょう。
聖霊に触れられなければ、聖書は生きたものとならず、
まるで小説を呼んでいるかのようです。
あなたが聖書を理解できないのはこのためです。
あなたは詩篇の復唱し、
それが実現する...無いです！
イエスの御名を使うにしても、
権威によって使う必要があります。
イエスの御名を使う度に、
あなたは自分自身の名前を使ってしまっています。
あなたが「イエスの御名によって」と言っても、
誰も答えないので、自分の名前だと気づくのです。
あなたの周りにいる人たちがあなたの声を聞いて、
あなたも自分自身の声を聞くことになります。
あなたは恨みを手放さず、
罪を抱えることで聖霊を悲しませているためです。
今すぐ、許し手放しましょう。
もう十分です。
許し手放しましょう。
あなたが正しいか間違っているかは関係ありません。
選択の余地はありません。
それは神が判断するのです。
SCOAN日曜礼拝
今から手放していきましょう。
神と交わる心、情熱を見せて下さい。
今から祈ります。
「主よ、わたしは手放します」から始めましょう。
神へ委ねるための最初のステップです。
「わたしは手放します」と言いましょう。
あなたが手放しているならばこれ以上、
罪、過去の痛み、苦しみを手放す必要がありますか？
心の中で苦しみを感じる前に、
少なくとも何かが起こっています。
SCOAN日曜礼拝
怒り。
憎しみ。
SCOAN日曜礼拝
あなたが神と親しく交われるように、
今から祈りましょう。
祈りましょう。
今すぐ過去を手放し清算していきましょう。
家にいる視聴者にも言います。
SCOAN日曜礼拝
主よ、ありがとうございました。
イエスの名によって。
SCOAN日曜礼拝
手放しましょう。
イエスに全てを委ねます。
全てを手放します。
日々、イエスを愛し、信頼します。
イエスに全てを委ねます。
私の祝福された救い主よ、あなたに全てを委ねます。
全てを委ねます。
これは神との関係の最初の一歩です。
手放すことは私たちの多くにとって非常に困難でした。
なぜなら自分の正当性を主張し続けるからです。
「私は騙されてしまいました。」
「恥ずかしいです。」
「彼は謝罪すべきです。」
「彼は私を騙しました。」
いいえ、あなたが正しいかどうかではなく、
あなたが手放さず罪を犯し続けてはならないのです。
またはあなたの兄弟を恨んではならないのです。
SCOAN日曜礼拝
なぜなら、あなたの人生のあらゆる分野に
影響を与えるためです。
このような状態で聖書を読んでも、
生きたものとはならないでしょう。
生きたものとなるかどうかは、
あなたの心次第です。
あなたは聖書を読み、
変換の部屋(あなたの心)に取り込みます。
変換の部屋(あなたの心)は、
それを変換し、聖霊に送ります。
あなた達にはこれから話すことを
何としても理解して欲しいです！！
良い例えとして、聖書を使用してみましょう。
SCOAN日曜礼拝
これは私の聖書です。
聖書を読むと、私はこう思います。
「主はヤコブに慈悲をかけておられるのでしょう」
まさに今読んでいる内容が心に入っていきます。
心に入っていないなら、
それは単なる文学のままということです。
はい、読み終えました。
その言葉が生きたものとなり現実となるためには、
心に取り込まれる必要があります。
心は言葉を変換します。
言葉を変換した後、それは聖霊へと送られます。
聖霊はその言葉に影響を与えるでしょう。
聖霊が介入すると言葉は生きたものとなり、
癒し、祝福、救いのための道具となります。
SCOAN日曜礼拝
心による変換を理解してほしいです。
これは、精錬することです。
金は精錬炉を通過する必要があります。
「主はヤコブに慈悲をかけておられるのでしょう」
という今読んでいる聖書の言葉は、
言葉ですけれども、心にまっすぐに入って行きます。
そして、心によって精錬されるでしょう。
精錬された言葉となると、
その言葉に聖霊が働きかけます。
そして、それが道具になります。
心は人間の精神を意味します。
もしも、あなたの心が恨みを持っていた場合は、
もしも、あなたの心が痛みを持っていた場合は、
もしも、あなたの心が憎しみを持っていた場合は、
言葉は心に入って行かないでしょう。
心に入れるのは一つだけです。
憎しみがあったら、何も心に入ることはできません。
あなたの心が澄み切っていれば、自由の心を持っています。
自由な精神ならば、心に憎しみはありません。
恨みを持たず、敵対心がないならば
あなたは心も精神も自由です。
言葉は心に入り込むことができます。
変換され、天の父の霊と触れ合うのです。
そして、実際に使用可能な道具となります。
SCOAN日曜礼拝
心が何かで一杯ですか？
心は人間の精神を意味します。
精神が何かで一杯ですか？
心が何かで一杯であれば、
読んでいるヤコブの物語は文献であり続けます。
心が自由でない場合、
ただヤコブの物語を読んでいるだけです。
心に取り込まれ、精錬されない限り、
ヤコブの物語のままです。
精錬され、天の父の霊と触れ合うと
天の父の霊と触れ合うと
言葉は癒し、救いの道具となります。
SCOAN日曜礼拝
何が心を占めているかを自分に問いかけて下さい。
過去の出来事でいっぱいでしょうか。
あなたを傷つけた人々、
あなたを嫌っている人々、あなたを騙した人々。
あなたを困らせた人々。
あなたが過去に働いていた多くの場所で、
賃金の支払いを拒否したこと。
あなたは会社で1年過ごしましたが、
賃金の支払いはされませんでした。
あなたはそれらを許すことはありません。
もしも、真のクリスチャンを知りたいならば、
彼が祈っている時に側に行って下さい。
彼の祈りを通して、
クリスチャンであるかどうかがわかるはずです。
「ああ、神様、私は彼を非難し、彼を殺します」
「神よ、私は彼を脅します。彼を許しません。
イエスの名のもとに」
この祈りで彼はクリスチャンではないこと知ります。
彼は心の痛みを吐き出しているのです。
SCOAN日曜礼拝
隣の人にきいて下さい。
あなたの心には何がありますか？
今なら自由な心の意味を知っているかと思います。
心は人間の精神を意味します - 自由な精神を。
自由な精神は、悪意を手放すことができる心です。
いったん悪意を手放すことが出来れば、
心はあなたが聖書を読んでいる時に
言葉は心に真っ直ぐに入り、
心はそれを精錬し、
聖霊にそれに働きかけ、言葉が道具になります。
しかし、心がこれらの痛みや
あなたを困らせた人々から自由でない場合は、
あなたは聖書の言葉が現実となるのを
目の当たりにすることは無いでしょう。
あなたはジェームス・ハードリー・チェイス(の小説)
を読んでいるかのように聖書を読み続けます。
SCOAN日曜礼拝
社会があなたを騙しました。
あなたは博士号を持っています。
あなたは教授です。
あなたは失業中です。
社会があなたを騙しました。
そこには別の悪意があります。
SCOAN日曜日のサービス
あなたは博士号を持っていますが、
何の卒業証書も持たない者の下で働いています。
何の卒業証書も持たないその者があなたの上司です。
彼に会う時はいつも私はこう呼ばれます。
「おい、そのファイルを持って来なさい」
あなたは自分に問いかけます。
「ああ、私は博士号を持ち、この人は無教養です」
あなたは心を痛め、そのファイルを運ぶでしょう。
ファイルを運ぶでしょう。
「私には名前があります」
あなたはファイルを運びます。
「ここに置いて！」
「かしこまりました」
あなたは彼の首を見て...
SCOAN日曜礼拝
上司はいつもあなたに指示しています。
レースは常に最も早い者が制する訳ではないです。
あなたがあらゆる領域で上司よりも優れているなら、
身長、知恵、理解、教育、持って生まれたものなど
あなたは彼より優れていることを認識しますが、
彼はあなたの上司です -
レースは、常に最も早い者が
制する訳ではないと覚えていて下さい。
SCOAN日曜礼拝
神は何かを学ばせるために
その環境に置いているのです。
あなたの人生は今のままでは終わりません。
SCOAN日曜礼拝
あなたはいつも人生が
そこで終わってしまうかのように話します。
あなたが話していることは
人生のある一部に過ぎないのです。
あなたはすぐに次の場所に行くことでしょう。
多くの出来事があなたを待っています。
神は偉大なことを行うためにあなたを用いる場合は、
その偉大なことができるように、
あなたを訓練します。
では、神は偉大なことを行うために
どのように人々を訓練するのでしょうか？
神は野暮な人々、無学な人々、愚かな人々の中に
あなたを置きます。
神はあなたに全てを理解して欲しいと思っています。
それらの愚かなことを
経験することで理解していきます。
あなたがその立場になった時、
野暮な少年が何であるかを理解できるのです。
SCOAN日曜礼拝
現代は神からのものではない支配者達も多くいます。
必ずしも支配者や地位のある人々が
全て神からのものではないのです。
神からのものではないことも多いです。
これはイエスが「わたしが与える平安は、
世が与えるのとは違う」と述べた理由です。
それは、「わたしが与える成功は、
世が与えるのとは違う」ことを意味しています。
「世が成功を与えることができる」
と神ご自身が宣言しています。
しかし、神の与える成功は、
世が与える成功とはかなり異なっています。
SCOAN日曜礼拝
成功して高い地位にいる誰かを見た場合は、
神に問いかけましょう。
「この成功は神からのものか？
それとも世からのものですか？」
神があなたを高みにのぼらせるご計画がある場合、
時にあなたを世の成功者の下に置くことがあります。
犯罪者の下に置かれることもあるでしょう。
愚か者の下に置かれることもあるでしょう。
しかし、神はあなたを守られます。
その場所にいる期間がほんの少しだったとしても、
神はあなたを守られます。
あなたを偉大な事のために準備しているからです。
SCOAN日曜礼拝
それが神なのです。
あなたは愛と憎しみを熟知する必要があります。
その立場になった時、それが何であるかを理解し、
説明できるようになるためです。
憎しみが何であるかを経験することで理解します。
SCOAN日曜礼拝
神は常に私たちを適切な立場に置いています。
神は常に私たちを適切な立場に置き、
私たちを訓練します。
あなたは神の訓練への準備ができているはずです。
SCOAN日曜礼拝
もう一度言います。
私たちの心は聖書の言葉を精錬します。